Matmat a eu une dépression nerveuse
en se rappelant son accident sur la rivière.
Mais pourquoi ai-je l'impression que c'est ma faute ?
Parlez à vos frères et sœurs.
Pour qu'ils puissent enfin rentrer à la maison.
Est-il vrai que son frère
voulait sa mort avant ?
- Arrêtez de bavarder !
- Arrêtez ça !
Tu ne le connais pas !
Il semble que ce n'était qu'une
simple bagarre avec son frère.
Ne sous-estimez pas
un simple malentendu.
Un simple malentendu
pourrait coûter la vie à quelqu’un.
Frère, regarde ta paume.
Cela pourrait bien vous rappeler
pourquoi vous ne devriez pas être avec Mia.
Ce n'était qu'un rêve. Mais je suis réveillé maintenant.
Je suis de retour à la réalité maintenant.
Parle-moi.
Tu ne peux pas simplement m'ignorer.
-
Bien ?
Oh, non.
Je pense que Matmat dort.
Comment va-t-il manger
le poulet barbecue que j'ai apporté ?
-
Quel dommage !
Ça sent tellement bon.
Je l'ai cuisiné moi-même dans mon restaurant.
J'ai même apporté
de la soupe chaude que Mama Li a préparée.
Oh, wow !
Bon, je suppose que je devrais simplement y aller.
Je dois retourner à mon restaurant.
Que vais-je faire avec ça ?
Qui mangera le barbecue et
La soupe chaude de Mama Li ?
Que dois-je faire ? Hmm…
Que dois-je faire?
Je vais juste
le laisser ici sur la table marron.
Juste à côté de Matmat.
Bien.
Je vais partir maintenant.
Merci, Mama Li et Jason.
Hmm?
Jason ?
Jason n'est pas là ?
« TUER LA SORCIÈRE ENCHANTÉE »
"Le petit frère
" a tué son grand frère. "
Patrick ?
Comment as-tu pu
changer de vêtements sans rentrer à la maison ?
Et tes sous-vêtements ?
Ici.
Je l'ai acheté pour toi.
C'est ta taille.
J'ai vérifié tes affaires à la maison pour être sûr.
C'est grand…
Mon!
Le placard est grand.
Pouvons-nous parler maintenant ?
Je travaille toujours.
Je ne t'ai pas appelé hier parce que
tu as dit que tu t'occupais de Matmat.
Maintenant que tu n'es plus
occupé avec lui, pouvons-nous parler ?
Très bien. Parlons-en.
- Tiens, tiens ça.
- D'accord.
C'est à Patrick.
Ne le touche pas.
D'accord.
Hé ! Elle vient juste de dire de ne pas y toucher, non ?
Elle connaît la taille de Patrick ?
C'est à quel point ils sont proches ?
Je te l'ai dit.
Je t'ai dit qu'ils étaient ensemble.
Tsk ! Donne-moi ça !
Patrick.
Êtes-vous en colère contre moi,
parce que tu n'as pas dit
la vérité à Matmat à propos de notre voyage ?
Je ne suis pas en colère.
Alors pourquoi tu ne me parles pas ?
Matmat est la seule chose dont j'ai le temps
de m'occuper en ce moment.
À propos de votre passé ?
Parce qu'il s'est rappelé
que tu voulais sa mort ?
Ce n'est pas ta faute.
- Tu dis ça seulement parce que--
- Non.
Je sais que ce n'est pas ta faute.
Parce que j'ai tout vu.
J'étais là.
Tu ne l'as pas poussé.
C'était un accident,
il est tombé dans la rivière
J'aurais même aimé que tu le laisses se noyer.
Mais tu étais un pauvre petit garçon,
qui aimait son frère.
Tu l'as sauvé.
Je sais que.
Mais cela ne veut pas dire que
ma conscience est tranquille.
à propos de ce qui s'est passé.
Et voilà, tu recommences.
Arrêtez de jouer les otages
et les victimes de votre famille.
Vous n'avez pas commis de meurtre.
Ce n'est pas ta faute
si ton frère est tombé dans la rivière.
Voir?
Je peux être la clé
pour briser toutes tes chaînes.
Viens avec moi.
Vis avec moi.
Je ne peux pas, Mia.
Allez, Patrick.
Même après que Matmat ait admis
qu'il t'en voulait,
Penses-tu qu'il veut toujours être avec toi ?
Je ne peux pas venir avec toi, Mia.
Je ne te crois pas.
Ce que tu dis est
différent de ce que je vois.
Mia, ne déforme pas mes mots !
Je dis juste ce que je vois !
C'était juste un rêve, ok ?
Nous nageant dans la mer,
cette nuit que nous avons passée ensemble,
tout ce que nous avons partagé ce matin-là,
tout cela n'était qu'un rêve !
Est-ce que tu hallucines ?
Nous étions vraiment ensemble à Montanesa !
Oui.
Et maintenant ce n'est plus qu'un souvenir.
Ce ne sera jamais que ça.
Est-ce que tu m'exclus de ta vie ?
juste pour essayer de te rattraper de
ton passé avec ton frère ?!
Mia, nous étions enfants quand il a failli se noyer.
Je ne savais pas mieux à l'époque.
Je ne me rendais pas compte que je faisais du mal à Matmat.
Maintenant c'est ma faute...
parce que quand je suis avec toi,
c'est comme s'il n'existait pas.
C'est mal que j'oublie toujours Matmat.
C'était une erreur d'avoir envisagé
de t'avoir dans ma vie lorsque nous nous sommes revus.
Et quand tu disais que
tu étais libre grâce à moi ?
Était-ce aussi une erreur ?
Ma réalité m’apparaît plus claire maintenant.
Arrête de mentir.
C'est pourquoi Matmat vous traite de menteur.
C'est la vérité.
Assez.
Patrick, s'il te plaît.
Mia, finissons-en.
Arrêtez de vous accrocher à ce que nous avions.
C'est ici que ça se termine pour nous.
Patrick!
Patrick, reviens !
C'était juste un rêve, ok ?
Nous nageant dans la mer,
cette nuit que nous avons passée ensemble,
Tout ce que nous avons partagé ce matin-là,
tout cela n'était qu'un rêve.
Nous étions vraiment
ensemble à Montanesa !
Oui.
Et maintenant ce n'est plus qu'un souvenir.
Ce ne sera jamais que ça.
Est-ce que tu m'exclus de ta vie ?
juste pour te rattraper de
ton passé avec ton frère ?!
Mia, nous étions enfants quand il a failli se noyer.
Je ne savais pas mieux à l'époque.
Je ne me rendais pas compte que je faisais du mal à Matmat.
Maintenant c'est ma faute...
parce que quand je suis avec toi,
c'est comme s'il n'existait pas.
C'est mal que j'oublie toujours Matmat.
Même après que Matmat ait admis
il t'en veut,
Tu penses qu'il
veut toujours être avec toi ?
Luis.
Je suis si fatigué.
Pourquoi as-tu dû y aller ?
Pourquoi nous as-tu quitté si tôt ?
Luis, tes fils ont besoin de toi.
Ils le font vraiment.
Ils sont si vilains.
Et?
Patrick.
Patrick, mon fils, viens ici.
Venez ici.
Oh, Patrick.
Mon doux fils.
Ne laisse pas ton frère seul, d'accord ?
Prends toujours soin de lui.
Prends toujours sa défense, d'accord ?
Prends soin de lui toute ta vie.
Aïe!
Aïe ! Ça fait mal !
Stick! Ça fait mal, Stick!
Bâton, ça fait mal !
Regarde-toi. Tu es blessé.
Oui, Stick.
Patpat, tu as oublié tes gants de boxe.
Ceux-ci sont pour Patpat.
Ceci est pour Matmat.
Garçon Dino !
Ceci est à moi, et ceux-là sont à toi, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Mia ou Matmat ?
Bien sûr, c'est toi, Matmat.
Menteur!
Tu es un menteur !
Tu as dit à maman que tu voulais que je parte !
"J'espère que Matmat va mourir !"
Tu as dit à maman que tu voulais ma mort !
Tu veux ma mort !
J'espère qu'il va juste mourir !
J'espère que Matmat va mourir !
P-Stick !
Bâton!
Tapoter--
Bâton--
Merci!
- Bâton.
Maman est toujours en vie.
Maman est au paradis maintenant.
Nous ne pouvons plus être avec maman.
Tout comme Trexy…
La mère de Trexy l'a quitté.
- Mais--
- Maman a quitté Matmat.
- Je suis toujours là, Matmat.
- Maman l'a quitté.
Je suis toujours là pour toi.
Je ne te quitte pas.
Je serai avec toi partout où tu iras.
Toi et moi, Patpat ?
Oui, Matmat.
Matmat et Patpat, n'est-ce pas ?
Seulement Matmat et Patpat ?
Oui.
Seulement Matmat et Patpat.
Ne laisse pas
ton frère seul, d'accord ?
Prends toujours soin de lui.
Prends toujours sa défense, d'accord ?
- Prends soin de lui toute ta vie.
Bonne journée.
Tu ne peux pas me résister.
Nous devons finir ensemble.
Maman Dinosaure est si gentille.
Mais Bunso ne l’est pas.
Quoi que vous ayez traversé tous les deux
fait simplement partie de qui vous êtes aujourd'hui.
Pensez
aussi à votre propre bonheur.
Ce n’est pas être égoïste.
- Où est Mia ?
- Elle est chez elle.